Buen día.

Hago entrega de este proyecto realizado por mi persona (Andrés Duque).

Las tecnologías y librerías que utilicé fueron las siguientes:

- React JS
- Sass
- FontAwesome
- Bootstrap
- Lottie

NOTA: Mil disculpas por todo el código Javascript en un solo componente, en un principio no pensé que fuera a implementar tanto código, pero cada vez me surgían nuevas ideas que implementé y al final ya me resultaba muy complicado separar las funciones ya que quería entregar un buen proyecto lo antes posible.